Все сидели очень отрешенно, словно их что-то сдерживало. Во всей аудитории было невозможно услышать кого-то, кроме лектора, чей голос почему-то слился в один сплошной поток несвзяных слов, от чего она поняла, что не стоило отвлекаться, и теперь остается только вслепую конспектировать, а разбираться позже. Каждый чих, каждое переворачивание листа тетради громко отдавалось эхом в ее голове. От этого на нее накатила тревога, вдруг появилась какая-то странная боязнь показывать что-то друзьям, она забыла что хотела рассказать, голова закружилась и стало не по себе, все мысли перемешались в голове под давлением физики и подло подкравшейся печали.
Наконец, она нашла нужную страницу и дала его на подпись. Буквально через секунду ей вернули эту белую тетрадь, но мысли старосты все ещё были далеко, а грустный взгляд был направлен в окно. Почти все ушли из аудитории.
Она обиделась на свою группу за то, что к ней нет интереса спустя такое долгое время разлуки, даже на её новый наряд никто не обратил внимание.
Она села на место, и принялась рассматривать небо. Настроения с кем-то разговаривать совсем не было, только чудо могло бы поднять ей настроение в эту минуту и освободить из этого тумана, окутывавшего ее уже невыносимо долго. Может быть он приследовал ее с утра?